Các module chính

1. Xác thực người dùng (3 APIs)
Đăng nhập hệ thống - DONE
Xem thông tin cá nhân - Chưa Có
Cập nhật thông tin cá nhân - câpj nhật một vài thôgn tin cơ bản - chưa xong

2. Quản lý lớp học (7 APIs)
Tạo lớp học mới - Admin tạo
Lấy danh sách lớp với bộ lọc - Admin / giao viên
Xem chi tiết lớp - admin , giáo viên
Cập nhật thông tin lớp - admin
Đóng lớp học - admin
Lấy giáo viên khả dụng - amdinamdin
lấy học sinh khả dụng ( lọc học không ở trong lớp - tránh trùng lớp ) - admin



3. Quản lý điểm danh (4 APIs)
Tạo buổi điểm danh - chưa cócó
Thực hiện điểm danh (tự động update Payment & TeacherWage) - chưa có
Lấy lịch sử điểm danh - chưa có
Xóa bản ghi điểm danh - chưa có

4. Quản lý người dùng
Giáo viên: CRUD operations - ADmin 
Phụ huynh: CRUD + quản lý quan hệ con - ADmin
Học sinh: CRUD + đăng ký/rút khỏi lớp - adminin